Bienvenidos de nuevo,
chicos, a otro módulo,
a la Formación avanzada para
redactores de respuesta directa.
En este módulo, vamos a repasar la tercera
parte, Pre-Wex a la edición de vídeo.
Vale, no voy a hacerlo todo con esa voz.
Creo que sería realmente agotador.
Así que vamos a ello, chicos.
Muy bien, en primer lugar,
¿qué necesitas para empezar?
Necesitarás un PC y un Mac.
Eso debería ser relativamente
alto rendimiento, ¿de acuerdo?
Si estás trabajando de una patata,
no te recomiendo hacer este curso.
Probablemente deberías ir
a Best Buy y pedir algo.
No, pero hablando en serio, si eres
editor, tu equipo es
increíblemente importante.
Y lo sabes si tienes un equipo de mierda,
no podrás rendir tan bien.
Te vas a quedar atrás.
Si tu tarjeta gráfica no está a la
altura, si no tienes suficiente RAM,
todas estas cosas afectarán
a tu productividad.
Y usted quiere asegurarse de
tener lo mejor de lo mejor.
Si te lo puedes permitir.
Y si no puedes permitírtelo, trabajarás
hasta un punto en el que
no puedas permitírtelo.
Y así es como se consiguen cosas bonitas.
Así que siempre recomiendo
maximizar la RAM
lo que su placa base puede soportar,
ya sea 32 gigas, 64, 128, tarde.
Creo que tengo 32, pero estoy
muy centrado en la RAM.
Me encanta tener un millón de pestañas
abiertas, montones de
programas abiertos a la vez.
Lo siguiente es conseguir un SSD externo.
Si aún no tienes un SSD incorporado
en tu PC, tu Mac, consigue
uno externo en Amazon.
Estas cosas, consiguen un terabyte o más.
Funcionan mucho más rápido
que un disco duro normal.
Es sólo una cosa. Es sólo una obligación.
Consigue un SSD.
Si tienes espacio y recursos,
consigue dos monitores.
Siempre prefiero eso.
Puede tener dos pantallas en las que
alterna entre tus notas
mientras las editas.
No tienes que seguir minimizando.
Siento que tener dos pantallas me ha hecho
mucho más rápido, pero también ha creado
mucha distracción también porque
tienes más cosas que mirar.
Pero me gusta mucho porque en una
pantalla puedo ver material de archivo,
Puedo mirar el guión,
puedo fregar el metraje,
o puedo mover mi línea de tiempo a la
otra pantalla y centrarme en esta zona.
Así que tener más bienes inmuebles
a la vista siempre es positivo.
Antes tenía cuatro monitores,
y se puso demasiado excesivo donde yo sólo
tenía demasiadas cosas pasando y luego se
me ralentizaría y no recomiendo hacer eso.
Creo que dos es lo óptimo.
A continuación, tarjeta
gráfica de alto rendimiento.
Evidentemente, esto no
tiene ni pies ni cabeza.
Si trabaja con gráficos en cualquier
capacidad o si eres un gamer, vas
a necesitar un rendimiento rápido,
tarjeta gráfica de alto rendimiento, así
que compra lo que puedas permitirte.
No estoy aquí para desglosar
los detalles exactos.
Estoy tan desconectada de lo que hay ahí
fuera en términos de lo
que es realmente bueno.
Solía construir mis propios PCs cuando era
de niño, pero ahora me he
pasado a Mac y sólo intento
No entiendo el max
Mac, suena raro.
El máximo porque esa mierda
sale a 15 de los grandes.
No voy a gastarme 15 de los
grandes en un ordenador.
Cuando si construyes un BC,
puede obtener el doble de rendimiento
por una fracción del coste.
Número dos, vas a necesitar una
versión legítima de Adobe Premier Pro.
Si utiliza otro programa,
simplemente absorba los principios
y aplíquelos a su software.
Porque realmente lo que
estamos aprendiendo aquí
son los fundamentos, son los
principios, son las técnicas.
Si usas Final Cut,
si usas DaVinci, si usas,
¿cuáles son los otros?
Apple, iMovie, sea cual sea el caso,
lo que tienes que entender
es que todo es lo mismo.
No importa qué programa utilices.
Los conceptos son realmente lo importante,
porque puedes traducir el concepto
en cualquier programa de edición que estés
utilizando, por ejemplo, tu teléfono.
Uso mi teléfono.
Utilizo CapCut para editar muchos
vídeos para las redes sociales.
Todo tiene sus pros y sus contras.
Ningún programa es perfecto y lo que
acostumbrado a usar, le sugiero
encarecidamente que lo use,
pero este programa, este curso de
formación será predominantemente
Premier Pro, ¿de acuerdo?
Después, vas a necesitar tiempo,
concentración y paciencia, ¿vale?
Eso es muy importante.
Las cosas llevan tiempo
aprenderlas, ¿vale?
Cuando estás aprendiendo algo nuevo,
tienes que estar muy concentrado y
presente porque estás
asimilando información nueva.
Es casi como volver a montar en bici.
Puede que algunas de estas cosas
sean nuevas para ti, así que tu
el cerebro se va a estirar,
lo que siempre es bueno.
Y no te frustres y sólo se
paciencia con el proceso porque
el aprendizaje lleva su tiempo.
Y con el tiempo, con la práctica,
llegarás a ser muy competente.
Podrás hablar de estas cosas
y podrás identificar patrones
y cosas que serán una
segunda naturaleza para ti.
Es como aprender un instrumento.
Durante meses, durante
años, te vuelves muy fluido
y podrás hacer Freestyle,
podrás hacer lo que quieras.
Y siempre he querido ser un muy buen
pianista, pero nunca le dediqué
tiempo, concentración y paciencia.
Así que es culpa mía.
Bien, número cuatro, ten una
mentalidad de principiante.
Sé que todo el mundo viene de
diferentes experiencias y habilidades,
así que intente aprender todo esto con
una pizarra en blanco o siga adoptando
esa apertura mental porque cuando
vienes aquí con muchas de tus creencias
y demás, puede entorpecer tu progreso.
En el pasado he trabajado con
muchas personas que venían de una
mundo de la producción, o hacían mucha
televisión y esta persona
hacía muchas películas.
Chocábamos mucho en cuanto
a principios y demás.
Pero al fin y al cabo,
lo que intento enseñarte son herramientas
adicionales para añadir a tu cinturón.
Puedes coger lo que sabes aquí y
lo que sabes allí y cruzarlos.
y luego inventar algo completamente único.
Creo que eso es lo bonito
de estar continuamente
adquirir más información es entonces
cuando tendrás una perspectiva
más amplia de la vida.
Muy bien, así que esta es mi
configuración en este momento.
Tengo el Mac Studio 2022.
Tengo 64 gigas de RAM.
Sí, está muy bien.
Tengo un SSD de un terabyte, dos
monitores de pantalla ancha.
Son enormes.
Los tengo desde hace años.
Y estoy rodando con el
ratón Logitech MX Master 3.
Me encanta esta cosa.
Principalmente para el agarre aquí,
si usted hace un montón de edición,
te vas a encontrar con un montón
de problemas de muñeca aquí.
Creo que en un momento de mi vida, tuve
túnel carpiano menor básico, y fue
porque mi ratón era demasiado pequeño.
Estaba usando este pequeño
ratón para juegos.
Era así de pequeño, y
hacía este movimiento,
y luego todas mis articulaciones aquí
comenzaron a dolerme todo el tiempo.
Si no estoy haciendo ejercicio,
si no estoy levantando,
si no hago pesas ni nada por el
estilo, empieza a brotar de nuevo.
Y este ratón es lo suficientemente ancho
como para que me dé suficiente
apoyo y mis dedos estén
capaz de estirar lo suficiente porque
no me está dando esa porquería,
dedos de cangrejo, que creo que es la
razón por la que me estaba
haciendo el túnel carpiano.
Pero es algo muy común.
Así que invierte en el material adecuado.
Pasas mucho tiempo sentado detrás de
un ordenador y quieres estar cómodo.
Cómprate una buena silla, invierte en
tus cosas porque este es tu trabajo.
Aquí es donde usted está
poniendo gran parte de su
tiempo y energía y quieres
asegurarte de que tienes el mejor
y el mayor confort, y sobre todo,
evidentemente, proteger su salud,
porque los editores podemos sentarnos aquí
durante horas y ser unos
mierdas durante un rato.